Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Déjanos entrar! ¡Déjanos entrar!
¡Déjanos entrar! ¡Necesitamos una explicación!
¡Necesitamos una explicación!
¿Qué te pasa?
Mi esposa comió hot pot en tu Fan Lou.
Ahora tiene fiebre y está sudando.
Ella está vomitando y tiene diarrea.
Vomitó como si estuviera saliendo a borbotones.
Ella está inconsciente ahora.
Mi esposa también.
Hoy.
¡Tú debes darnos una explicación!
¡Sí, necesitamos una explicación!
¿Podría ser gastroenteritis inducida por alimentos?
No.
También comiste en Fan Lou.
N-no, no lo hice.
Fiebre, escalofríos, sudoración...
¿Podría ser...?
¡Rápido, enciérrenlos!
¡Sin contacto con nadie!
¡Apurarse!
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Déjame ir!
¡Déjalo ir! ¡Rápido, sal!
¿Qué haces? ¡Vete ya!
¡Suéltame! ¿Por qué nos encierran?
¡Déjame ir!
¡Ve! Ve! Ve!
¡Déjame ir! ¡Déjanos ir!
Feifan, ¿qué pasa?
Esto afectará a todos en la ciudad.
Debo ir al palacio inmediatamente.
Además, consígueme un paño de algodón.
Necesito hacer mascarillas.
¿Máscaras?
No hay tiempo para explicaciones.
Debo ir al palacio ahora.
Está bien, está bien.
Además, mantén esos dos encerrados juntos.
Sin contacto con nadie.
Está bien.
Está bien, está bien.
¡Rápido, rápido, rápido!
¡Llama a alguien! ¡Busca ayuda!
¡Alguien, ayuda!
¿Cómo está la situación?
¿Cómo está la princesa?
Su Majestad,
La Princesa puede tener fiebre tifoidea.
Esta enfermedad es contagiosa.
Su Majestad, por favor, retroceda.
¿Existe una cura?
Primero te recetaré algún medicamento.
¿Qué tan seguro estás?
Alrededor del diez o veinte por ciento.
¿Diez o veinte por ciento?
¿De qué me sirves?
Su Majestad, el joven duque Shi solicita una audiencia.
Déjalo entrar.
Sí.
Su Majestad, el joven duque Shi está aquí.
Creo que estallará una epidemia en la capital.
Por favor, emita una orden, Su Majestad.
Cierren las puertas de la ciudad inmediatamente.
¿Una epidemia?
Creo que es muy probable.
Su Majestad, creo
Es muy probable que se trate de una epidemia.
Es lo que llamamos malaria.
Esta enfermedad puede ser mortal.
Se propaga extremadamente rápido.
Además de cerrar las puertas,
¿Existe alguna otra cura?
Puedo intentar hacer medicina.
Bien.
Para la Princesa y el pueblo,
Te ordeno que hagas la medicina rápidamente.
Princesa.
¿Por qué sigues ahí parado?
¡Ve a preparar la medicina!
Curar a uno no es tan bueno como curarlos a todos.
Fuente, ruta de transmisión,
pacientes—
Si rompemos algún eslabón de la cadena,
La epidemia se puede detener.
La causa más común de epidemias
Es la transmisión por mosquitos.
¿Mosquitos?
Exactamente.
Ruego a Su Majestad que ordene
En cada hogar se debe quemar incienso para repeler a los mosquitos.
Limpie todas las áreas de agua estancada.
Cierren las puertas de la ciudad inmediatamente.
¡Absurdo!
Por favor, reconsidere, Su Majestad.
Cerrar las puertas puede causar pánico.
Además,
Nunca he oído
Que el joven duque Shi conoce el arte de curar.
El príncipe Qing tiene muchas dudas.
¿Por qué no lo haces?
Tú-
El príncipe Qing tiene razón.
Si realmente cerramos las puertas,
La gente seguramente sospechará.
Es mejor curar a la Princesa primero y luego discutirlo.
En tu opinion,
¿Cómo se debe tratar a la Princesa?
Su Majestad,
He encontrado una manera de hacer medicina.
Si las condiciones lo permiten,
Ella mejorará en unos días.
¡Entonces date prisa y prepara la medicina!
¡No!
¿Cómo te atreves, Shi Feifan?
¡Te atreves a engañar a Su Majestad!
¡Oh no! ¡La princesa se ha desmayado!
¿Por qué sigues ahí parado?
¡Ve rápido!
¿Cómo está la Princesa ahora?
Antes, yo
Le dio jugo a la Princesa San Gen Cao.
Ella no debería ser así.
Habla honestamente.
Perdóname, Majestad.
Si la Princesa no despierta hoy,
Me temo que no durará mucho.
¡Curandero!
¡Son todos unos charlatanes!
¡Anda tu!
¿A mí?
¡Ve rápido!
Eres tú.
Así que eres la princesa.
La princesa está despierta.
¿Aún no has vuelto?
Duque, por favor no te preocupes.
Ya es muy tarde.
¿Por qué Feifan no ha regresado todavía?
Duque, Duque, por favor no te preocupes.
Desde que el joven duque encontró una forma de repeler a los mosquitos,
Él debería estar bien.
No te preocupes.
Joven duque.
¡Feifán! ¡Padre!
Sano y salvo.
Ve a ordenar la habitación de invitados.
Lleva a la Princesa a descansar a la habitación de invitados.
¡Está bien!
Princesa, ten cuidado.
Feifan.
¿Por qué trajiste a la Princesa aquí?
La princesa se contagió de la epidemia.
Los médicos imperiales no pudieron curarla.
Su Majestad me pidió que atendiera a la Princesa.
Feifan, ¿estás loco?
Si incluso los médicos imperiales fallaron,
¿Cómo pudiste prometerle a Su Majestad?
Y si...
Quiero decir, ¿qué pasaría si...?
¿Qué pasa si no puedes curarla?
¡La Mansión de nuestro Duque estará condenada!
Padre, ten la seguridad.
Esta es nuestra oportunidad de cambiar nuestro destino.
Además,
No puedo traicionar su confianza.
Eres tú.
Incluso si curas a la Princesa,
Si todo el mundo se entera
La princesa se quedó en nuestra mansión,
Dañará tu reputación.
Padre, ¿no es al revés?
¿Qué sabes?
¡La reputación de un hombre también importa!
E-esto...
¿Qué tal esto?
Rogad a Su Majestad que tenga misericordia, admitid la culpa,
y enviar a la Princesa de regreso.
En un momento como este,
¿Aún puedes reír?
Padre.
La reputación de una mujer también importa.
¡Mocoso!
Feifan.
¿Cómo está la princesa?
San Gen Cao lo está conteniendo por ahora.
¿San Gen Cao?
Escuché que los médicos imperiales lo probaron.
No funcionó bien
Pierde efecto cuando se calienta.
Pero tengo otra manera.
Mientras tengas un camino.
Padre, ¿qué has descubierto?
Los primeros pacientes
Todos vieron el espectáculo de los monos en la calle.
Y el mono
vino del ardiente Ri Nan Jun Guo.
Ahora está apenas vivo.
¿Alguna vez hemos comerciado con ellos?
No, no lo hemos hecho.
Te refieres a...
Exactamente.
Pero quienquiera que esté detrás de esto,
No se encontrará tan fácilmente.
En estos momentos, fabricar el medicamento es clave.
En cuanto al resto,
Podemos resolverlo más tarde.
La epidemia está haciendo estragos ahora.
Todos, cuídense mucho.
Mantenerse seguro.
Lleva a la gente a quemar artemisa en todas las habitaciones y patios.
Comprendido.
Pastel de yema de huevo.
Guiar a las personas para limpiar el agua estancada.
Cubrir toda el agua potable.
Sí.
Pastel de hilo de carne.
Dar jugo de Artemisia a quienes están en cuarentena.
Aliméntelos con jugo de Artemisia.
Sí.
Adelante.
Asegúrate de protegerte.
Sí.
Joven duque.
Feifan.
¿Este vino es para...?
Padre.
Estoy purificando una sustancia crucial.
Feifan, dime la verdad.
Estas cosas peludas,
estas hierbas verdes,
¿Están todos a favor de fabricar medicinas?
Sí.
San Gen Cao cura la epidemia.
El jugo de hierba fresca funciona mejor.
Pero para obtener mejores resultados,
El jugo necesita ser purificado.
Con recursos limitados ahora,
Este es el mejor método.
Notificar a los Cuatro Grandes Comerciantes de Medicina:
A nadie se le permite vender medicamentos a la Mansión del Duque.
Déjalo luchar por un rato.
Le echarán la culpa por el retraso en el tratamiento.
Interesante.
Muy interesante.
Sí.
Sano y salvo.
Ve a la farmacia.
Compra algo de San Gen Cao.
Está bien, me voy ahora.
Extrañar.
¿De verdad estás enviando estas preciosas hierbas?
¿A la Mansión del Duque?
Simplemente devolvérselos a su dueño.
Si pueden hacer una cura,
Sería una bendición.
¡Vamos, vamos, que ya no queda nada!
Tú...
Jefe, ¿por qué no hacer negocios con él?
¿Qué sabes?
Los Cuatro Grandes Comerciantes de Medicina han hablado.
Si no los escuchamos,
Esta tienda no durará.
Vuelve al trabajo.
Fabricar medicamentos es crucial ahora.
No dejes que el joven duque se distraiga.
Debe haber otra manera.